<b>Тестовое задание (Yii2)</b>
1) Спроектировать и написать приложение на Yii2 advanced, позволяющее создать шаблон email-письма - с целью дальнейшей отправки письма пользователям. Механизм отправки и список контактов не нужен.
На главной странице (frontend без авторизации)
2) Отобразить список html-шаблонов в виде карточек;
3) При щелчке на html-шаблоне письма открывается - шаблон без редактирования, где отображается заголовок шаблона и его содержание;
В админ-панели (backend с авторизацией) 
4) должен быть список шаблонов писем, c возможностью добавления нового шаблона письма или редактирования существующего шаблона письма, например, вид Панели управления (Бэкенд).
5) Создать модель шаблонов писем;
6) С помощью миграций создать базу данных MySQL и поля для шаблона письма (заголовок шаблона письма, путь к файлу, время создания и время изменения);
7) Создать в админ-панели механизм CRUD для Шаблонов Писем (можно с помощью Gii. Чтобы можно было добавлять и удалять шаблоны писем;
8) При создании нового шаблона письма пользователь вводит имя файла, заголовок шаблона, тело шаблона (можно в textarea поле);
9) Файл шаблона письма при сохранении должен сохранятся в файловую систему в html файл. В базу данных будет добавляться запись модели шаблона письма и указываться путь к файлу;
10) При создании проекта сделать минимум 5 коммитов в репозиторий, чтобы было видно историю написания кода, сообщения в коммитах могут быть на русском языке, должны содержать суть изменения в коде, результат выложить на github или gitlab;
11) Результат тестового задания выложить в паблик репозиторий. До 10.00 24.09.2018 ​в ответном письме отправить ссылку на репозиторий и сайт (если дополнительно проект будет развернут на удаленном сервере).
12) Код должен быть работать в OS Linux (Ubuntu, Centos), php 7; необходимые библиотеки нужно добавить в composer.json. 
13) Если нужно изменить права к файлам или папкам - составить список изменений или создать bash скрипт.

P.S. Плюсом будет заливка тестового проекта на удаленный сервер. Большим плюсом будет использование юнит-тестов и небольшой документации.

<b>Документация</b>
Системные требование: php >= 7.1, MySql, composer, git

Установка:
- Склонировать проект
- Выполнить команду: `composer install`
- Выполнить команду: `php init`
- Создать базу данных, (например `templates_email`)
- В файле `common/config/main-local.php` указатать настройки для MySql
- Выполнить команду `./yii migrate`
- Создать директорию для загрузки файлов. Выполнить команду `mkdir -m 755 backend/web/uploads` или запустить bash script `create-uploads` (для Linux)
- Настроить веб сервер https://github.com/yiisoft/yii2-app-advanced/blob/master/docs/guide/start-installation.md 